บอลเลอร์ส
เรจจี้ อย่าเขินสิ
บอกผู้ชายว่าคิดถึงเขา ไม่เห็นผิดตรงไหน
ฉันเปล่าบอกว่าคิดถึงนาย สเปนเซอร์
ฉันบอกว่าเห็นว่านาย กับเพื่อนหัวเลี่ยนของนายหายตัวไป
เราเปล่าหายตัว เราอยู่ที่บ้านเกิดนาย โซแคลแดดจ้า
เราขยายความเป็นเอเอสเอ็มของเราอยู่
ฉันเห็นแล้ว เราได้เชิญไปเซิร์ฟ คลาสสิกของนาย
นายชอบบอร์ดมั้ย ไม่ซ้ำใครดีใช่มั้ย
ฉันว่าคนดำไม่เซิร์ฟกัน แต่... เวิร์นคิดว่าเขาเจอสิ่งที่ใช่แล้ว
ฉันว่าเวิร์นคงสภาพเหมือน เคลลี่ สเลเตอร์บนบอร์ดนั่น
โธ่ เขาไม่เหมือนเคลลี่ สเลเตอร์หรอก
แต่เหมือนกินเคลลี่ สเลเตอร์ เข้าไปมากกว่า
เรจ นายคุยกับใครอยู่
- สเปนเซอร์ - บอกเขามั้ยว่าเราจะไปที่นั่น
พวกนายจะมางานแข่งที่นี่เหรอ
เปล่า เราจะไปดูการลงทุน ห้าล้านของเราต่างหาก
เตือนเวิร์นว่านี่คือฉัน และให้เชื่อใจกันหน่อย
ส่วนพวกนายเป็นหุ้นส่วนเงียบๆ ไว้ เน้นตรงเงียบๆ
โธ่ นาย ไม่เอาด้วยล่ะ นายก็รู้ว่าฉันไม่ถนัดเชื่อใจคน
เรจจี้ ทุกอย่างจะเรียบร้อยดีน่า
ฉันเพิ่งเซ็นสัญญากับโค้กไป
ซึ่งจะใช้เป็นข้อต่อรองสปอนเซอร์ กับช่องเซิร์ฟ แชนแนล
และการจัดหาดับเบิลยูเอสแอล
โธ่ นาย ใจเย็นน่า ฉันแค่ล้อเล่นน่า
เราจะไปที่นั่นเพราะเวอร์นอน จะออกจากเจนเนอรัล คราเวอร์ ไฮ
เป็นข่าวดีมาก
ฝากยินดีกับเขาด้วย พอพวกนาย มาถึงแล้วบอกฉันด้วย ฉันจะไปรับ
นายชอบชีวิตชีวาในนี้มั้ยล่ะ ให้ตายสิ ไม่ต้องอยู่ไมอามี่ก็ได้
นี่ทำให้นึกถึงสมัยฉันเป็นเด็ก
เว้นแต่ตอนเป็นเด็ก ส่วนใหญ่ฉันนอนเตียง
เปิดแบล็คไลท์เปิดเพลงสกินเนิร์ด
ฉันก็ดีใจนะที่นายชอบความวุ่นวาย
เพราะฉันไม่เหมือนนาย ตรงที่ไม่ได้ โตมาแบบเมายาและจิตใจบอบช้ำ
คุณรีบปรับตัวให้ชินดีกว่า เพราะแลนซ์กำลังสติแตก
ไรอัน ไอ้หอกหัก นี่ไม่ใช่ข้อเสนอจากวิกเกินสไตน์
นี่เป็นแค่การของ่ายๆ
ไปหาพาร์คเกอร์ ให้เขามาพูดโทรศัพท์
ฉันจะได้คุยกับเขา
ฉันต้องไปแล้ว มีผู้ใหญ่มา หอกเอ๊ย
อรุณสวัสดิ์
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ แลนซ์ - เรามีปัญหาใหญ่แล้ว
พาร์คเกอร์หายตัวไป
หมายความว่ายังไง หายตัวแบบหายหน้าไปจากกล่องนม
หรือแบบไม่อยากโทรหาเมียแล้ว
ผมได้ข้อความจากเขาเมื่อวาน บอกว่าเขาล้มตอนเล่นสเก็ตบอร์ด
ผมโทรหาเขาวันนี้ เพื่อดูว่าเป็นยังไงบ้าง
เด็กนั่นไม่ยอมรับโทรศัพท์ผม
เรามีแคมเปญระดับโลก มูลค่าหลายล้าน
โคลาโคล่าก็สปอนเซอร์ให้เขา
แต่เขาเซิร์ฟไม่ได้ เขาเซ็นสัญญาแล้วด้วย
เรามีโฆษณา ป้าย น้ำอัดลม แต่เขาต้องไปเล่นเซิร์ฟ
ทั้งหมดนี้ขึ้นอยู่กับการที่เด็กนั่น ต้องไปเซิร์ฟที่งานคลาสสิก
ผมถามอะไรหน่อย
ปกติแล้วเขาทิ้งคุณ ในเวลาวิกฤตแบบนี้มั้ย
ใช่ ความสัมพันธ์เราเหมือนพ่อกับลูก
เว้นแต่เขาอยากได้พ่อแบบอื่น
แล้วผมก็อยากได้ลูกชายแบบอื่น มันซับซ้อน
ทำไมไม่ให้เราเข้ามาช่วย
พวกเรามีความสามารถไม่เหมือนใคร
ที่จะรับมือคนความสามารถมาก แต่ก็พยศมากเช่นกัน
เพราะเขามีความสามารถ ส่วนผมก็พยศ
คืองี้นะ ความคิดนั้นไม่เลวเลย
เพราะถ้าผมเจอตัวเขาล่ะก็ ผมเซิร์ฟบอร์ดนั่นยัดก้นเขาแน่
เราช่วยได้ แค่ทำอย่างที่ผมทำก่อนเกมใหญ่ๆ
- ทำอะไร - เอาหัวโขกล็อคเกอร์
ชอบวันย้ายบ้านมาก โดยเฉพาะกับคุณ ที่รัก
- นั่นเข้าห้องนอนหลัก - ครับ
พวกคุณ นั่นก็ไปห้องนอนหลักด้วย
ไม่ใช่ นั่นไปบ้านแขกให้ทีทีดี
ทำไมทีได้ที่นอนนั่น มันตั้ง 40,000 ดอลลาร์เลยนะ
ไม่เอาน่านาย ให้คนเขาได้อยู่สบายบ้างสิ
นายจะได้ไปสบายแทนน่ะสิ ถ้ายังปากดี
ถ้าคุณคิดว่าไอ้ที่นอนนั่น ที่คุณใช้แอ้มอีหนูคนอื่นๆ มาก่อน
จะได้เข้าห้องนอนฉันล่ะก็ คุณเสียสติไปแล้ว
เพื่อความยุติธรรมกับริค
ฉันไม่เคยเห็นเขากับสาวอื่น บนที่นอนนั่นเลย
- จนเขาได้มาเจอเธอ แอมเบอร์ - ทีทีดี หุบปากซะ
อะไร ฉัน...
ไม่มีใครก่อนหน้าคุณ ที่รัก
นั่นก็คงจริงพอๆ กับที่ฉันบอกว่า ไม่มีใครก่อนหน้าคุณเหมือนกัน
แต่รู้ไว้ว่าจะไม่มีใครหลังจากฉัน
ถูกต้องแล้ว
และผมไม่ต้องการใครอื่นอีกแล้ว ดังนั้น เอางี้ ทีที
ที่นอนเป็นของนาย
นายก็รู้ว่าฉันจะดูแลมันดี
ทุเรศจริงๆ
นายเห็นกระปู๋ตัวเองมั้ย
- ฉันเห็นเวลาดึงมันออกมา - "เจสัน แอนโทลอตตี้"
สเปนซ์น่ะ ที่รัก ผมต้องรับสาย
จะเอาซีเรียลฉันไปเหรอ
อย่าเสนอคลีฟแลนด์ให้ฉัน
เพราะตอนนี้ ฉันอาจเลือกแบบนั้นจริงด้วย
ไม่ๆ ฉันมีความคิดน่าสนใจ แค่ต้องให้นายอนุมัติก่อน
ดีเลย ว่ามา
ให้ฉันโทรหาคนของเราที่แรมส์ดีมั้ย
ไม่รู้เหมือนกัน
ชัคจะไม่เอาฉันหรอก หลังจากสิ่งที่เกิดที่ไมอามี่น่ะ
เพื่อนเอ๊ย อดีตต้องเป็นอดีตสิ
ถ้าเขาอยากเป็นผู้จัดการชั้นดี เขาต้องหัดคว้าโอกาสไว้
หวังว่าเขาจะความจำระยะสั้นเสื่อมนะ
นายไม่ใช่ต้องไปคุกเข่าขอเขา
เข้าใจมั้ย นายเหมาะมาก กับฝ่ายรุกของเขา
- ฉันไม่ต้องการให้เขายื่นมือช่วย - เราก็เปล่าคุกเข่าขอ
เราจะโทรหาเขาอย่างสุภาพบุรุษ อย่างลูกผู้ชาย
ใช่สิ นายรู้เสมอว่าต้องพูดยังไง ใช่มั้ย เจสัน
ก็ได้ แต่นายเป็นคนโทรนะ
ฉันพยายามออกห่างการโดนปฏิเสธน่ะ
ได้เลย เพื่อน
จัดการเรื่องนี้ เหมือนจัดการซิสหรือริคกี้
ใช่ เพราะงี้นายจึงทำได้ดีมากแน่
ฉันชอบการมองแง่ดีของนาย
ฉันเปล่ามองแง่ดี นี่มันความเป็นจริงน่ะ
นายมาเกิดดาวดวงนี้ด้วยเหตุนี้
ฟุตบอลมันอยู่ในเส้นเลือดฉัน พวกเราน่าจะเน้นตรงนั้นมากกว่า
ใช่ เราจะทำแบบนั้นหลังจาก...
แป๊บนึง
ฮัลโหล
สเปนเซอร์ ฉันเจด้า ครอว์ฟอร์ด
เจด้า เจด้า...
เพื่อนของเจสัน แอนโทลอตตี้
แม่ของควินซี่ ครอว์ฟอร์ด
เจด้าคนนั้นเอง ใช่ คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันสบายดี ขอบคุณ
ฉันคุยกับเจสันและขอบคุณ ที่เสนอสละเวลามานัดเจอฉัน
แน่นอน เพื่อนเจสันก็เหมือนเพื่อนผม
รู้สึกดีที่มีคนรู้จักฉัน มากกว่าแค่แม่ของคิว
ผมว่าก็คงงั้นแหละเชื่อผมเถอะ คุณยังไม่ได้เห็นของดี เจด้า
ไม่มีอะไรเซอร์ไพรส์ฉันอีกแล้ว
ฉันจะไปแถวบ้านคุณทีหลัง วันนี้
เย็นนี้คุณมีกำหนดการอะไรบ้าง
ผมว่างมาก
เราไปดื่มกันที่ไวเซอรี่ดีมั้ย หนึ่งทุ่มสะดวกรึเปล่า
- ดีเลย ไว้เจอกัน - เชา
เมื่อกี้นายพูดว่า เชา งั้นเหรอ
- ให้ตายสิ ฉันพูดจริงด้วย - เออสิ พูดจริง ให้ตายสิ
แล้วฟังนะ นายกะจะไปยุ่ง กับเด็ก ม.ปลายคนนั้นรึเปล่า
ไม่เอาน่า นายรู้จักฉันดี
ฉันรู้จักนายดีกว่านายรู้จักตัวเอง
นายทนกับสิ่งล่อใจไม่ได้
เอาล่ะ ฉันสัญญากับนาย ฉันจะไม่ยุ่งกับเด็กคนนั้น โอเคมั้ย
โอเค
แม้ว่าเขาจะเป็นหนึ่งในล้านก็ตาม
แถว่ะ
เซ็ง โค้งอีกลูกแล้ว
ส่งบอลมาให้ฉันอีกลูกได้มั้ย
อันที่จริง ทำตัวเหมือนแฟนจริงๆ หน่อย แล้ววางลูกบนทีให้ฉันด้วย
ชาร์ลส์ ชีวิตบนยอดสูงเป็นยังไงบ้าง
กดดัน กดดันมาก และมันก็เพิ่งเริ่มต้น
นายพูดเหมือนติดคุกตลอดชีวิตแล้ว
มีข่าวดีนะ ฉันมีอะไร ที่ช่วยลดความดันเลือดนายได้
ดีมาก ว่ามาเลย
กอฟฟ์ทำไว้สุดยอดมากปีที่แล้ว แต่เขาต้องการอาวุธอีกชิ้นนึง
แต่ฉันมีคนที่ใช่สำหรับนายเลย
จริงเหรอ นายมีใครล่ะ
- หนึ่งเดียวเท่านั้น ริคกี้ เจเร็ต - ไม่มีทาง
เจ เคยได้ยินที่คนเขาพูดกันมั้ย
หลอกฉันได้ครั้งนึง นายน่าอาย หลอกฉันได้สองครั้ง นายไปตายซะ
ฟังนะ ฉันเข้าใจนาย แต่อย่าพิธีรีตองสิ
นายคนนี้จะให้ผลตอบแทนดีมาก
เขายังมีกำลังเหลือเฟือ แล้วอย่าบอกเขาล่ะว่าฉันบอกนาย
ว่าฉันคงให้ส่วนลดนายได้ เพราะเป็นคนรู้จัก
โอเค
งั้นเอางี้ ฉันจะลองคิดดูละกัน เพื่อนายเฉพาะเลย ไม่ใช่เพื่อเขา
ดีมากเลย คนเก่ง ไว้คุยกัน บาย
หวัดดี คุณไปเอาบอลมาให้ อีกตะกร้านึงได้มั้ย
โทษที ที่รัก
คุณพิจารณาจะเซ็นริคกี้จริงเหรอ
ไม่มีทาง
บอกไปจะมีผลมั้ยก็ไม่รู้ แต่ฉันเป็นผู้ฟังที่ดีนะ
อะไรนะ
คือถ้านายอยากระบายน่ะ หรืออะไรก็ตาม
เผื่อว่านายไม่ทันสังเกต ฉันไม่ค่อยพูดมาก
- นายแค่ต้องฟังพาร์คเกอร์ - โอเค
นายทำบ้าอะไรของนายอยู่เนี่ย
อย่าประกาศว่าตัวเองมา เวลาตัวการหนีอยู่
โอเค ไม่รู้ว่านี่เป็นวิธีแนะนำตัว แบบดีมั้ยกับกลุ่มเซิร์ฟโซแคล
หัวล้านสองคนบุกบ้านนายอะ
- พวกคุณ รู้จักกดกริ่งบ้านมั้ย - โทษที ติ๊งต่อง
นักเลงมากเลยนะ
- เราเป็นหุ้นส่วนใหม่ของแลนซ์ - อันที่จริงเป็นเจ้านาย
ผมคิดไว้แล้ว เห็นภาพคุณมาเหมือนกัน ผมรู้ว่าคุณเป็นใคร
มาดื่มหรือสูบกันดีกว่า
- ได้ ดีเหมือนกัน - เออ เอาสิ
นายดูแล้วใช่มั้ย ว่าขวดนมไม่ร้อนเกินไป
เออ คุณพ่อ
และให้เธอหกออนซ์ใช่มั้ย
แน่นอน ฉันไม่โกงมื้อกลางวันเธอหรอก
แถมหมอบอกว่าตอนนี้ให้เธอกินเยอะได้ ไม่เป็นไร ตราบใดที่เป็นนมแม่
เออ อย่าใช้นมจากเต้าของนายละกัน
พวกคุณมองหาอะไรพิเศษอยู่รึเปล่าคะ
ใช่แล้ว
แต่เราไม่ใช่คู่รักกัน ถ้าคุณคิดงั้น
ผมชอบเพศตรงข้ามมาก และผมโสดด้วย
อยากให้ฉันเอาไปประกาศให้มั้ย
- ตอกกลับ ผมชอบนะ - โห
นี่คือเรือนที่บับบ้า วัตสันใช้ ใช่มั้ย
ใส่ตอนชนะเดอะ มาสเตอร์สด้วย
คิดว่ายังไง ที คิดว่าเขาจะให้ฉันใส่โครโนตอนเล่นมั้ย
ฉันว่าคงไม่มีทาง
อีกอย่าง นายวางมือแล้วนี่
เออ ไว้ดูว่าชัคว่ายังไงบ้าง
- นี่มันของดี - นายมีโอกาสเล่นกับเบลิชิคอีกครั้ง
ทำไมเวลาเกิดเรื่อง เหลือแต่ "ฉัน" แต่เวลาได้ดี ใช้คำว่า "เรา"
ฉันไม่รู้ แต่เราน่าทำอะไรดีๆ ให้ชัค
น่าจะส่งอะไรไปต้อนรับเขาสู่แอลเอ แสดงความยินดีกับงานใหม่ของเขา
ในที่สุดก็มีเรื่องดีออกจากปากนายซะที ดี งั้นเราจะทำอะไรกันล่ะ
ไม่รู้สิ แล้วแต่ว่า นายอยากได้งานมากแค่ไหน
เหมือนถามนักโทษประหาร ว่าอยากได้ทัณฑ์บนแค่ไหน
ชิ้นนี้สื่อว่า "จ้างผมเถอะนะ"
เราจะได้ส่วนลดมั้ยถ้าซื้อสองชิ้น
นายตั้งใจหน่อยได้มั้ย
ชิ้นนี้สวย เอางี้นะ ใส่กล่องส่งไปให้เขา
- ก็ได้ - เอาล่ะ ขอบคุณ
ต้องใช้บัตรเครดิตนาย
นั่นแหละ
ไม่ล่ะๆ ฉันเมามายชีวิต
ถ้าคุณอยากเชื่อมสัมพันธ์ระหว่างเรา คุณล้มไม่เป็นท่าเลย
เถอะน่า โจ สักหน่อย
ก็ได้ ตัวโตบอกให้เอาสักหน่อย ตัวเล็กก็จะเอาสักหน่อย
โคตรแรง
นั่นคือพลังของสกายวอล์คเกอร์น่ะ
เออ รู้สึกเลย ขอให้พลังอยู่กับนายนะ
เอาล่ะ ฉันไม่สูบยาตอนทำงาน เอานี่ไป
ทีนี้มีปัญหาอะไรกับแลนซ์ แล้วเราช่วยอะไรได้บ้าง
ใช่ คือพวกเราชอบแลนซ์
เขาหาประโยชน์ใส่ตัวอย่างเดียว
ใช่ เอาแต่ตัวเอง
- รุนแรงไปนิดนะ - ใช่ นิดนึง
เขาเพิ่งสอยงานโค้ก งานใหญ่มาให้นายได้
ให้ใคร โค้กเหรอ
นั่นแหละปัญหา
ผมจะให้คุณดูอะไรอย่างนึง
นี่คือแคมเปญโค้กที่เราทำบนชาดหาด
พวกสมุนโฆษณาทำมันเป็นแบบนี้
ภาพมันก็ดูดีนี่นา
- ใช่ ถ้าผมผิวสีนั้นจริง - อะไร เอามานี่ซิ
- ไม่รู้สิ ไม่เห็นต่างกันตรงไหน - เออสิ คุณอาจตาบอดสีก็ได้
นายจะไม่แสร้งเป็นในสิ่งที่นายไม่ใช่
ถูกเลย
ฟังนะ ผมภูมิใจที่เป็นชายผิวดำ
แค่ไม่อยากเป็นความหวังผิวดำ อันยิ่งใหญ่ คุณเข้าใจปะ
ผมแค่อยากเป็นคนในกลุ่ม
ไม่ใช่นักเซิร์ฟผิวดำ แต่เป็นนักเซิร์ฟผู้ยิ่งใหญ่ตลอดกาล
ผมมาจากลากูน่า ไม่ใช่สลัม
ถ้าเขาอยากใช้ผมทำการตลาด เขาต้องใช้ตัวจริงผม
ผมไม่อยากเป็นแบบโอบามาน่ะ
นายหยุดก่อน ไอ้หนู
นายไม่อยากเป็นโอบามาเหรอ นั่น...
ฉันงงไปหมด ฉันไม่...นายไม่...
- นายไม่อยากเป็นโอบามาเหรอ - โจๆ
- ฉันอยากอะ - โจ ฉันเข้าใจมุมมองของนาย
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าผมไม่ไปงานแข่งพรุ่งนี้
โค้กมีสัญญาผูกมัดนาย นายก็จะละเมิดสัญญา
เขาฟ้องร้องผมหรืออะไรแบบนั้นได้มั้ย
เราโดนฟ้องตลอดเวลา เราโดนฟ้องซ้ายฟ้องขวาเลย
คือฉันบอกเลยว่านายไม่ใช่ชายเต็มตัว จนกว่าจะโดนฟ้อง และโดนหย่า
และโดนกล่าวหาว่าฆ่าคน อย่างน้อยหนึ่งครั้ง
ห้ามคุณคนนี้สูบสกายวอล์คเกอร์อีก
ฟังนะ ฉันแค่อยากให้นาย ทำสิ่งที่รู้สึกว่าถูกต้อง
- นั่นสิ - ถูกต้องคืออาจจะ
ถูกต้องคือ...อาจจะ
เอาล่ะทุกคน
เนื่องจากเราใกล้คัดตัว และพิจารณาพวกฟรีเอเจนต์ทั้งหลาย
ผมอยากใช้โอกาสนี้ร่างกลยุทธ์ของเรา
มันจากต่างนิดหน่อยจากปีที่ผ่านๆ มา
เพราะปีนี้ เราจะฉวยจากในอดีต แล้วเอามาผสมกับอนาคต
เหมือนแพทย์แผนตะวันออก และตะวันตก
เหมือนการส่องตรวจไส้ตรง และการฝังเข็ม
โอเค ใจเย็นกันหน่อย
ผมแค่หมายความว่า ผมอยากให้เราแตกต่าง
ที่สำคัญที่สุดคือ อยากให้เราคิดแตกต่าง
นั่นมันโฆษณาของแอปเปิ้ลไม่ใช่เหรอ
ถูกต้องเลย ตอนนี้พวกเขาครอบครองตลาดใหญ่ที่สุด
พวกเขาเริ่มไม่สนใจแล้ว เข้าประเด็นฟุตบอลเลย
เอาล่ะ เราจะเน้นที่มูลค่า
แล้วก็เข้าประเด็นเรื่องเงิน
ผมพอใจกับสถานการณ์เราตอนนี้ ในแง่ผู้เล่นฝ่ายรับ
เราจะเน้นกันต่อที่บอลฝ่ายรุก
กอฟฟ์เริ่มเข้าที่เข้าทางแล้ว หาคนมาช่วยกอฟฟ์กันดีกว่า
คนอย่างวิทเท่นหรืออย่างกรองค์
- เพิ่มความยืดหยุ่นมากขึ้นให้แมคเวย์ - ใช่แล้ว
ผมอยากมองหาตัวรับบอลอีกคนนึงด้วย
คงดีถ้าหาคนเล่นสล็อตได้ อย่างดั๊ก บอลด์วิน
ริคกี้ เจเร็ต
- ว่ายังไงนะ - คนพูดกันว่าเขาคิดจะเลิกวางมือ
ผมเคยทำงานกับเขาที่กรีน เบย์
ผมชอบเขานะ
นั่นเป็นความคิดดีนะ เขาจะค่าตัวถูกมากด้วย
ใช่ คือโค้ชแมคเวย์บอกว่าสนใจ คิซาน ทีก
เขาเป็นตัววิ่งข้างหลัง
ผมรู้แล้ว และโค้ชอยากขยับเขาเข้าสล็อต
เจเร็ตมีค่ามาก
และเขามีประสบการณ์ด้วย
ใช่ แต่ร่างกายเขายังฟิตอยู่รึเปล่า ทักษะเขาลดลงบ้างรึเปล่า
มีทางเดียวที่จะรู้ได้ ให้เขาไปลองซ้อมดู
ให้เขาออกแรง
ขอบคุณครับที่มา แต่คนของโค้กอยู่ไหนกัน
ขอโทษด้วย พวกเขามาไม่ได้ เพราะแจ้งกะทันหันไปหน่อย
เราคือแซมมวลส์ แฮริส แอนด์ฮาร์ทวิค ตัวแทนดูแลบัญชีพวกเขา
เอสเอชเอช
ชู่
เหมือน ชู่
- นั่นชื่อบริษัทคุณใช่มั้ย - ใช่แล้ว
- คุณบอกว่างั้นใช่มั้ย - ฉันคือตัวเอส ในชื่อแซมมวลส์
หุ้นส่วนก่อตั้ง
โทษที จัดให้แล้ว โทษครับ
โคคาโคล่าให้อำนาจเรา
พวกเขาให้เรา จัดการรายละเอียดปลีกย่อย
ถ้าคุณมีข้อสงสัย
หรือข้อกังวล
- คือว่า... - โทษทีคุณ
ผมไม่รู้ว่ามีกำหนดการประชุมวันนี้
พวกเราตามหาคุณเมื่อกี้
ผมไปแทงค์ลอยมาน่ะ คุณแค่ต้องเคาะที่ฝา
ตาคุณเป็นอะไรรึเปล่า
ผมขอเข้าเรื่องอย่างเร็วละกัน
พวกเรารู้ว่า ภาพของพาร์คเกอร์โดนตบแต่ง
มันไม่ได้โดนตบแต่ง มันเป็นภาพแต่งเสร็จ
จะแต่งน้อยแต่งมากมันก็ค่าเท่ากัน
จะยังไง นี่ไม่ใช่การนำเสนอพาร์คเกอร์ อย่างถูกต้อง
เราไม่เห็นด้วย
อะไร ผมงงไปหมดว่าอารยัน อย่างพวกคุณพูดถึงอะไรกันอยู่
เขาเปลี่ยนโทนสีผิวของพาร์คเกอร์ เพื่อให้เข้ากับแคมเปญ แลนซ์
และมันก็ไม่สมควร
แค่สองสามเฉดสี จากคาราเมล มาเป็นเบจ ไม่เอาน่า
ลูกค้าคุณรู้เรื่องนี้มั้ย
ลูกค้าเราไม่รู้เลยว่า พาร์คเกอร์เฉดสีอะไร
เคยสีอะไรหรือจะเป็นสีอะไร
เราทำให้เขาสีส้มเหมือนอุมป้า ลุมป้าได้
เราชอบลุคของพาร์คเกอร์แบบนี้ อันที่จริง พวกเราปลื้มมาก
นี่คุณ คุณใช้ชาติพันธุ์ ของพาร์คเกอร์เป็นจุดขาย
ฉันจะไม่ปฏิเสธว่าชาติพันธุ์ ก็เป็นส่วนนึง
นักเซิร์ฟผิวดำนั้นเป็นเอกลักษณ์มาก
พาร์คเกอร์ไม่เหมือนใครแน่นอน
โอเค แต่ดูอย่างผม ชายผิวสีที่ อาศัยและทำงานในโลกคนขาว
บางครั้งเราก็อยากให้คนรู้จักเรา จากความสามารถ
ใช่ ผมคงไม่อยากถูกเรียกว่า
ผู้จัดการการเงินผิวขาว ที่เก่งที่สุดในโลก
ผมคงเป็นบ้าตาย
คือผมว่า เราหยุดเรื่องนี้ไว้ก่อนจะดีกว่ามั้ย
เอสเอชเอชกับโคคาโคล่า
ทุ่มเวลาและทรัพยากร ให้กับแคมเปญยอดเยี่ยมนี้
และผมว่าเราควรเคารพ ความทุ่มเทพวกเขา
แคมเปญนี้จะทำให้พาร์คเกอร์โด่งดัง
และเขาจะได้แต่ผลประโยชน์ จากการร่วมมือกับโค้ก
ผมขอพูดตรงๆ กับพวกคุณ
คุณจะต้องเปลี่ยนสีผิวพาร์คเกอร์ กลับไปเป็นสีเดิม
และผมเชื่อว่าลูกค้าโค้กของคุณ คงไม่คิดว่ามันยิบย่อยเกินไป
มันสายไปแล้ว
งั้นคุณคงไม่คิดว่าพาร์คเกอร์ จะโผล่หน้าไปพรุ่งนี้
เอเอสเอ็มเพิ่งได้สปอร์ต เอ็กซ์หมาดๆ
นั่นทำให้คุณมีส่วนรับผิดชอบด้วย
โอเค จะไม่มีใครฟ้องใครทั้งนั้น
พาร์คเกอร์จะไปโต้คลื่นพรุ่งนี้
สีน้ำตาลตามคุณต้องการ มีความซ่าถ้าคุณต้องการ
ไม่งั้นผมจะเปลี่ยนชื่อ อย่างเป็นทางการ
ว่าแลนซ์ โดนตุ๋ยก้น คลีแอนส์ โอเคมั้ย
งั้นเอางี้ เราไปคุยกันข้างนอกดีกว่า
พวกเราขอตัวแป๊บนึง ระหว่างไปหารือประเด็นละเอียดอ่อนนี้
โทษที ขอตัวแป๊บนึง
นี่คุณ ทำบ้าอะไรเนี่ย
ผมเป็นสมองและความโดดเด่น พวกคุณเป็นหน้าตาและลำตัวแน่นอน
ส่วนโจ คุณเป็นคนเขียนเช็ค
เราชัดเจนเรื่องบทบาทกันและกันแล้ว เราเดินหน้าต่อกันได้ ใช่ปะ
เพราะข้อตกลงนี้มาก่อน การครอบครองสปอร์ต เอ็กซ์ของคุณอีก
- อย่าขี้ใส่ตะกร้าแอปเปิ้ล - ผมไม่สนตะกร้าแอปเปิ้ลหรอก
เราสนว่าต้องทำสิ่งที่ถูกต้อง แลนซ์ พวกเรามีวิสัยแบบนั้น
ก็ไม่เสมอไปหรอก
แต่ส่วนใหญ่น่ะ ส่วนใหญ่เป็นงั้น
คุณรู้มั้ยว่าผมใช้เวลาไปเท่าไร กับข้อตกลงกับโคคาโคล่านี้
เขาเป็นหนึ่งในแบรนด์ ที่ดังที่สุดในโลก
เราต้องการพวกเขา และแบรนด์อื่นๆ อย่างเขา
เราทำงานนี้พังเพราะพวกคุณ ทำตัวเป็นมือสมัครเล่นกันไม่ได้
ถ้าพาร์คเกอร์ไม่โผล่หน้าไปพรุ่งนี้ สามล้านดอลลาร์จะหายวับไปเลย
ซึ่งสองล้านนั้นเป็นของเรา จะว่าไปแล้ว
เพียงเพราะว่าเด็กอายุ 19 ถือตัว ไม่ชอบแสงของภาพโฆษณางั้นเหรอ
ไม่เอาน่า ผมจำบอกให้ ถ้าปิดไฟ พวกเราก็ดำมืดกันหมดแหละ
สตราสมอร์ อย่าไปทะนุถนอมเด็กคนนั้น
ไม่ใช่แค่ความสามารถอย่างเดียวแล้ว โลกมันเปลี่ยนไปแล้ว
ถ้าคุณมองโปสเตอร์นั่น มันยังเปลี่ยนไม่พอสำหรับผม
ไม่มีอะไรเพิ่มเติม
มาแล้ว
- สเปนเซอร์ สตราสมอร์ใช่มั้ย - หวัดดี เจด้า หาผมเจอจนได้
คือคุณหาตัวง่ายน่ะ
คุณเองก็สะดุดตาง่ายเหมือนกัน
จำเป็นน่ะค่ะเพราะเป็นทนายสาธารณะ หน้าบางก็ไม่ได้ด้วย
ผมพอนึกออก คุณอยากดื่มอะไรมั้ย
ดอน ฮูลิโอ บลังโก ไม่ผสมค่ะ
ผมชอบตัวเลือกคุณ
- สัปดาห์นี้เจอมาเยอะน่ะ - ใช่ เอเมน ผมเข้าใจคุณเลย
เจสันบอกว่าผมควรทำกับคุณ เหมือนคนในครอบครัว
เขาน่ารักน่ะ
เขาได้บอกคุณมั้ยว่า เราเรียนกฎหมายที่เดียวกัน
ไม่ได้บอก
เขาเอาวุฒิตัวเองไปทำเงินล้าน
ส่วนฉันแค่พยายามช่วยโลก กับผู้ต้องหาทีละคน
ก็น่าชื่นชมทั้งสองทาง
คือฉันอยากให้ควินซี่เจอโรงเรียน ที่เหมาะในทุกด้าน
ถ้าเขาต้องไป ก็อยากให้เขาออกมา แบบเติบโตกว่าตอนเข้าไป
แล้วมีกฎอะไรบ้าง
เอ็นซีเอเอบอกว่ามีกฎ แต่จริงแล้วแค่เสแสร้งน่ะ
แล้วใครคอยระวังให้เด็กๆ ล่ะ
พ่อแม่เด็ก แต่หลายครั้ง มันไม่ใช่อย่างนั้นน่ะสิ
ฟังดูแปลกประหลาด
คืองี้ ผมเห็นลูกชายคุณเล่นแล้ว และเขาก็พิเศษมาก
เขาจะเล่นได้ดีไม่ว่าไปที่ไหน
เขาเป็นแบบหายาก คุณเลี้ยงเขาดี
แล้วฉันจะจัดการ สถานการณ์ทั้งหมดนี้ยังไง
คุณรู้สำนวนที่ว่า ผู้ชายดูดีตามเสื้อผ้ามั้ย
รู้สิ ก็มองอยู่เนี่ย
คือในกรณีนี้
สถาบันเหล่านี้จะอยากให้คุณคิดว่า
พวกเขาจำเป็น ต่ออาชีพของลูกชายคุณ
แต่ความจริงคือควินซี่มีพรสวรรค์มาก
ไม่ว่าไปไหน เขาจะจำเป็นต่อสถาบันนั้น
นั่นฟังดูดีมาก แต่เขาจะไม่ยอม ฟังคำแนะนำจากแม่เขาเอง
ดังนั้นคุณไปคุยกับเขา ให้ฉันหน่อยได้มั้ย
ผมเต็มใจนะ เจด้า แต่ทำไม่ได้ มันขัดกฎเอ็นเอฟแอลของผมน่ะ
แต่ผมมาที่นี่เพื่อคุณ
จะคุยหรือข้อความ อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ดีเลย ฉันอาจรับข้อเสนอคุณ
ดีครับ
วันนี้มีเซิร์ฟ คลาสสิก เราน่าไปดูกันมั้ย
ไม่ล่ะ นั่นคือเซิร์ฟบอร์ด ที่ส่งมาเชิญเราน่ะเหรอ
ใช่ กำลังคิดจะลองดูน่ะ
อย่าเลย ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามาบอกนายทำไม
- ต้องทำลายฝันฉัน - นายทรงตัวไม่ได้
- ว่ายังไง ชัค - นายเป็นยังไงบ้าง
- หวัดดี - ขอบใจสำหรับนาฬิกาต้อนรับสู่แอลเอ
ดีใจที่มันใส่ข้อมือใหญ่ของนายได้
ชัค นายมาหาเรื่องคนแถวนี้เหรอ
ก็ไม่เชิงหรอก
- แต่ละแวกไม่ธรรมดานะ - ใช่
บ้านนี้สุดยอด น่าซื้อแบบนี้ให้ตัวเองกับภรรยาสักวัน
มีพยายามขายถัดไปสี่หลัง เปิดขายแล้ว 12.5 น่ะ
- แค่ 12.5 เองเหรอ - ใช่ๆ
ราคาเกินงบฉันไปหน่อยน่ะ
ไม่หรอกถ้านายตัดสินใจถูก คุณผู้จัดการ
- สมัยนี้เขาทำธนาคารกันแล้ว - ใช่
ตลกดีที่นายพูดแบบนั้น นั่นคือเหตุผลที่ฉันมานี่
นี่มาเรื่องงานเหรอ
เจสันไม่ได้บอกเหรอ
เปล่า ไม่สักคำ
หัวนายรู้สึกยังไงบ้างช่วงหลังๆ
หัวฉันเหรอ แหม มันเป็นแค่ความทรงจำไปแล้ว
ก็ได้ ฉันอยากคุยกับนายเรื่องกลับมาเล่น
และเพราะครั้งก่อนฉันกับนายมีเรื่อง แล้วสถานการณ์ก็บาดหมางระหว่างเรา
ฉันเลยอยากมาคุยตัวต่อตัวน่ะ
โห นาย ไม่เป็นไรแล้ว
และถ้าฉันกลับไปเล่น ก็อยากเป็นแบบมาร์ชอน ลินช์
อยากให้เป็นสถานการณ์ที่ถูกต้อง
งั้นถ้าหมายถึง เล่นที่แคลิฟอร์เนียกับนาย
- ฉันก็สนใจ - ดีมาก
- ใช่ - ฉันก็สนใจเหมือนกัน
- ดีเลย - อาจดีมากสำหรับกอฟฟ์
- ได้เห็นเด็กคนนั้นขว้างรึยัง - ใช่ เขาเด่นในส่วนพ็อคเก็ตด้วย
เขาฝีมือดี
แต่คือฉันยังเป็นผู้จัดการมือใหม่ และอยากทำการบ้านก่อน
- ฉันจึงจะเลือกที่ชอบที่ชังไม่ได้ - ที่ชอบเหรอ
ใช่ ฉันจึงอยากมาที่นี่ มาคุยกับนายตัวต่อตัว
จะได้ไม่เกิดการเข้าใจผิด
เพราะถ้าจะให้งานนี้ เป็นไปตามต้องการ
ฉันจะต้องได้เห็นนายทดสอบ
นายต้องได้เห็นฉันทดสอบเหรอ เหมือนฉันเป็นเด็กใหม่เหรอ
นายมีปัญหากับแบบนั้นเหรอ
ไม่ ฉันไม่มีปัญหากับการทดสอบหรอก
นายมีปัญหาจริงด้วย ฉันดูออก
ฉันมีปัญหากับการทดสอบ ใช่ นายพูดถูก
เห็นมั้ยล่ะ โอเค แล้วคืองี้นะ
ฉันจะเอาเบเกิลป็อปปี้ ซีดกลับแล้ว
อย่าลืมครีมชีสนายด้วยล่ะ
นี่มันครีมชีสของเรา ริคกี้
ไอ้มืด ฉันนึกว่านายอยากได้งานนั่น
อีกเดี๋ยวนายจะต้องไปหางานใหม่แล้ว
ต้อนรับสู่ฮันทิงตัน บีช แคลิฟอร์เนีย วันนี้วันสุดท้ายของเซิร์ฟ คลาสสิก
ผมคือผู้ประกาศของคุณและวันนี้ เราจะสวมมงกุฎให้แชมเปี้ยนเรา
ขณะที่เราจะเข้าสู่แอ็คชั่นสด
- เซ็ง - ใจเย็น
- ให้ตายสิ ฉันใจเย็นแล้ว - โธ่เอ๊ย
ข้างในฉันเย็นนะ
เราคอยหนุนคนของเรา เราสู้สุดใจ แล้วก็ปล่อยให้คนของเราตัดสินใจเอง
- เข้าใจมั้ย ชะตาเราก็คือชะตาเรา - เออ ดีมากเลย
คืองี้บางครั้ง สาบานกับพระเจ้าเลย พูดตามตรง
ฉันยอมสละไข่ข้างซ้าย
เพื่อให้ได้เป็นผู้เผด็จการฟาสซิสต์ ตัวตุ้ยนุ้ยในโลกที่สาม
จะได้ไม่ต้องให้ทางเลือกกับใคร
เขามีความสุขอะไรนักหนา
มาแล้ว
ดูนั่นสิ
ใส่หมวกโค้กด้วย
อรุณสวัสดิ์ หอกหัวล้านทั้งสองท่าน
ขอบคุณพระเจ้าที่เด็กคนนั้น มีสมองมากกว่าพวกคุณ
เรารู้ว่าเขามีความสามารถมากกว่า มาดูว่าเขาพกมันมาด้วยมั้ย
ยังแต่งตัวเยอะเกินไป
เยอะเกินไปเหรอ
นั่นแหละ
ใช่ คลื่นเหมาะมาก
โต้ได้ยอดมาก
และนั่นคือวันสมบูรณ์แบบในโลกเรา
- สวยงาม - ดีมากเลย
ดีมาก
อันดับสามเป็นของไลออน บราวน์
สหาย ดีใจที่ได้เจอ วันนี้สุดยอด วันนี้สุดยอดเลย
และอันดับสอง ปีเตอร์ สมิธ
เก่งมาก ไม่เกี่ยวแต่ก็เก่งมาก
และแชมเปี้ยนเราวันนี้ อันดับที่หนึ่ง พาร์คเกอร์ โจนส์
อัลลาห์ อัคบาร์ พระเจ้ายิ่งใหญ่
เขาพุ่งเข้าใส่จริงๆ เลยว่ามั้ย
เขาดำพอสำหรับคุณรึยังล่ะ